ls -lua  -> Muestra archivos usuarios y accesos (permisos)
git init -> Inicio un repositorio en la carpeta donde estoy
git status -> Ver el estado de la carpeta (commit es comprometer, asociado a un comentario - merge es juntar pull push forzado y pus comun)
git log -> Log de todos los commits 
git add 'archivo o carpeta' un . es la carpeta actual, y .. es la carpeta anterior.
git commit -m (Mensaje)

Para hacer cambios:
git checkout -b "Comments" (el -b significa que estamos crenado, sin eso solamente nos movemos)
git branch -a (Muestra las ramas actuales y pone en verde donde estoy, ademas muestra las de otras personas en rojo)
git commit tatata y todo eso..
git log --pretty=oneline -> Lo hace mas bonito.
git log --all --decorate --online --graph

----- Empezando con git comandos basicos -----
Configurar git
git config user.name "Lucas Malvasia"
git config user.email "lucas.malvasia@gmail.com"
git config -l muestra configuraciones

Proxy
$ git config --global http.proxy http://10.11.200.253:80
$ git config --global https.proxy https://10.11.200.253:80

Apuntar repositorio local al remoto:
git remote add origin https://github.com/lmalvasia/LPPA.git (lo saco de git)
git remote -v Muestra los repositorios a los que podemos subir

Push to origin
git push origin master

Clonar repositorios (abro bash y corro los comandos):
git clone https://github.com/matiascantoni96/LPPA.git

Añadir permisos para que otros puedan pushear:
